एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 4=
पिता,
मुझे मोशांग मिल गया।
यह भी खूब रही।
ड्रैगन भगवान
ने अभयारण्य को आशीर्वाद दिया है।
कहाँ है वह?
जहां वह अब है?
वह वापस क्यों नहीं आया?
नश्वर क्षेत्र में फेंग परिवार में।
जब मैंने उसे पाया,
मुझे एहसास हुआ
उसका चिन्ह एक गँवार के हाथ पर था।
यह एक गँवार पर कैसे उतरा?
मुझे पता है
मोशांग के लिए सिगिल का महत्व।
मैं इसे वापस लेना चाहता था,
लेकिन मोशांग
लापरवाही से प्रकट किया गया
अपने ड्रैगन वंश को सबके सामने
उस गंवार को बचाने के लिए.
भावुक मूर्ख!
चाहे उसके कारण कुछ भी हों,
वह अपनी रक्षा कैसे करेगा
इसके बिना राक्षसों के खिलाफ?
पिता,
मैं यूँ ही खड़ा नहीं रह सकता
और मोशांग को यह गलती जारी रखते हुए देखें।
कृपया उसे वापस आने के लिए कहें।
क्या कोई और बात है जो
आप मुझे नहीं बता रहे हैं?
मुझे पता चला
कि मोशांग ने कबूल कर लिया है
उस गंवार को,
और वे एक साथ रह रहे हैं.
उसे बुलाओ.
मैं चाहता हूं कि वह अब वापस आ जाए।
उसे मुझे स्पष्टीकरण देना होगा!
हाँ।
श्री लेन्गहो,
तुम्हें यहाँ क्या लाया है?
(लेंगहौ ये, लेंगहौ परिवार के मुखिया)
फेंग ज़िलौ ने एक आध्यात्मिक जड़ विकसित की।
और फेंग परिवार की
अद्वितीय चिकित्सा कौशल के साथ वह जानती है,
मेरे बेटे के साथ उसकी सगाई
आगे बढ़नी चाहिए।
हम इसे पकड़ सकते हैं
तीन दिन में.
आप क्या सोचते हैं?
श्री लेन्गहो,
मुझे यकीन है कि आपने पहले ही सुन लिया होगा।
मुझे निर्णय लेने का कोई अधिकार नहीं है
जिससे फेंग झिलोउ शादी करना चाहता है।
यह हास्यास्पद है।
हमारे परिवारों के बीच गठबंधन
यह कोई मज़ाक नहीं है.
ऐसा लगता है कि आप तैयार हैं
सगाई तोड़ने पर, श्री फेंग.
युनकियाओ परिवार की उत्तराधिकारी है।
वह कोई चिकित्सक नहीं बल्कि एक अच्छी योद्धा है।
आपके और उसके बीच आपसी स्नेह है ।
सगाई क्यों नहीं बदली?
इस तरह,
दोनों परिवारों
अभी भी लाभ होगा.
फेंग क्विंगफेंग
क्या तुम मेरे साथ मजाक कर रहे हो?
सगाई
इसे तुरन्त बदला नहीं जा सकता!
लेंघौ ज़ोंग!
आप...
तुम बेवकूफ़!
क्या वह वादा आपके लिए एक मजाक था?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
यदि तुम मेरे साथ गलत करते हो,
मैं आज तुम्हें मार डालूँगा!
फेंग युनकियाओ,
क्या तुममें कोई गरिमा नहीं है?
यह एक विवाह गठबंधन है।
बेशक हम महिला को चुनेंगे
जो सबसे अधिक लाभ पहुंचाएगा।
आप...
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
आप उस लीग में हैं?
श्री लेन्गहो,
किसी को भी अपने व्यवहार में बहुत कठोर नहीं होना चाहिए ।
तो क्या हुआ अगर हम हैं?
नहीं बूझते हो
आपके परिवार का भार क्या है?
मैं आज आपको सिर्फ सूचित करने के लिए यहां हूं।
पिता।
तुम बहुत बेकार हो.
ऐसा लगता है कि हमारे ऊपर एक तूफान आ रहा है।
इसलिए...
तुम दोनों उसके अधीनस्थ हो?
- क्या आप भी ड्रेगन का हिस्सा हैं?
- बिल्कुल।
क्या आप भी ड्रेगन हैं?
वे पक्षी हैं.
वे ड्रेगन की सेवा करते हैं।
लेकिन कोई भी चाहकर भी यंग मास्टर की सेवा करने की आशा नहीं कर सकता ।
प्रतिस्पर्धा तीव्र है.
क्या ड्रेगन
भोजन खाएं?
जब आप खाते हैं,
क्या यह हमारे जैसा ही है?
लकड़ी के चूल्हे पर बड़े बर्तन में पकाया गया खाना।
क्या आप चावल खाते हैं?
या आप कुछ भी नहीं खाते?
क्या आप भी सोते हैं?
आप कहां सोते हैं?
क्या आप बिस्तर पर सोते हैं?
यह सही नहीं है.
संभवतः पानी के नीचे बिस्तर नहीं हैं।
क्या आपको अभी भी पानी पीने की ज़रूरत है?
क्योंकि आप पानी के नीचे रहते हैं?
मेरे पास एक और महत्वपूर्ण प्रश्न है।
आपके मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
क्या आप हमारी सभी प्रार्थनाएं सुनते हैं?
इतने सारे लोग प्रार्थना कर रहे हैं,
क्या आप उन्हें याद कर सकते हैं
और उनका उत्तर देना समाप्त कर दें?
भी।
क्या आपको खाने को मिलता है?
मैं जो फल चढ़ाया था, वह क्या है?
मैंने उन पर बहुत खर्च किया।
मैं बहुत अद्भुत हूं.
मैं वास्तव में
तीन ड्रेगन के साथ घूम रहा हूं।
युवा मास्टर सचमुच मुस्कुराये।
वह पहले कभी नहीं मुस्कुराया.
मेरे पास इससे भी अधिक महत्वपूर्ण प्रश्न है!
मैंने ड्रैगन प्रिंस को सुना
अक्सर राक्षसों और दानवों का वध करते हैं।
मुझे बताओ।
क्या मुझे मौका मिलेगा?
उसके साथ लड़ने के लिए?
बचपन से ही यह मेरा सबसे बड़ा सपना रहा है ।
आपका सपना महान है.
मिस ज़िलोउ,
चलो व्यापार के बारे में बात करते हैं.
आपके हाथ पर लगा चिन्ह
यंग मास्टर के
रिवर्स स्केल का उपयोग करके 81 दिन और रातों में इसे गढ़ा गया था।
यदि इसमें कोई क्षति होती है,
हमारे युवा गुरु
अप्रत्याशित नुकसान होगा.
इसलिए हम अभी नहीं जा सकते.
हमें सिगिल की सुरक्षा करनी चाहिए
और यह सुनिश्चित करना चाहिए कि यह अक्षुण्ण रहे।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
आप...
हर बार जब मैं तुम्हें छूता हूँ,
मेरा यांग विष थोड़ा कम होता प्रतीत हो रहा है।
तो अब से,
तुम्हें हर समय मेरे साथ रहना होगा।
मेरे पास विचार है।
यह क्या है?
यह वही है जो मैंने आपको पहले बताया था।
मेरे साथ झूठी शादी करो।
मुझे फेंग परिवार से दूर ले जाओ।
हम सिगिल को हटाने के लिए एक विशेषज्ञ को ढूंढेंगे ।
मैं कसम खाता हूँ।
इससे पहले कि सिगिल आपको वापस कर दिया जाए,
मैं एक क्षण के लिए भी तुम्हारा साथ नहीं छोडूंगा ।
क्या यही एकमात्र रास्ता है?
मिस ज़िलोउ,
शादी तो नहीं हो रही है, कोई बात नहीं
यह असली है या नकली.
बाहरी लोगों को पता नहीं चलेगा
यह एक नकली शादी है.
वे सोचेंगे कि तुमने मुझसे शादी कर ली है।
यह कोई छोटी बात नहीं है
महिलाओं के लिए.
मैं इस बात से सहमत नहीं हो सकता
एक गैरजिम्मेदाराना मामला.
हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन मैं...
मैं मूर्ख था.
मैं कुछ और सोचूंगा.
वह फेंग ज़िलौ है!
कितनी छोटी सी बात है.
आप इस पर इतना क्रोधित क्यों हैं?
आप कौन हैं?
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
क्या आप
फेंग झिलोउ के जंगली आदमी से बदला लेना चाहते हैं?
मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
आप, सभी लोगों में से?
उसे यांग विष मिला है।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं.
झिलू.
यह क्या है?
तुमने कहा था कि तुम जाना चाहते हो।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको कोई ऐसा व्यक्ति मिल गया है
जिससे आप विवाह करना चाहते हैं?
क्या वह आपके कमरे में मौजूद आदमी था?
आप दोनों के बीच चीजें कितनी आगे बढ़ी हैं ?
अंकल क्विंग्युन.
तो क्या हुआ अगर आप एक ड्रैगन हैं?
तुम अभी मेरे सामने घुटने टेक रहे हो।
चू मोशांग.
यदि तुम अब मुझसे विनती करो,
शायद मैं अच्छा हो जाऊंगा
और तुम्हारी जान बख्श दूँ
भीख मांगा।
भीख मांगा!
चू मोशांग.
भीख मांगा।
इसका अर्थ क्या है?
क्या चू मोशांग खतरे में है?
चू मोशांग!
(सिगिल मुझे
उसके स्थान का एहसास करने की अनुमति देता है।)
वह पास ही होना चाहिए.
चू मोशांग!
♪हर शब्द पर विचार करके पूछा कि आपका हाल कैसा है♪
क्या आप ठीक हो?
डरो मत.
मैं ठीक हूँ।
मैं नहीं हूँ।
हमारे पास सिगिल है।
वह तैयार होकर आया था।
मैं गंभीर रूप से घायल हूं.
यह चिन्ह ज़्यादा देर तक नहीं टिकेगा।
तुम्हें अभी यहाँ से जाना होगा।
बकवास बांध कर।
मैं यह नहीं कह सकता कि तुम ही मेरी रक्षा करो।
♪मेरी दुनिया उलट गई,
और सब कुछ शांत हो गया♪
इतना अद्भुत।
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
चू मोशांग.
धीरज रखो, चू मोशांग।
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
क्या... यह ठंडी ऊर्जा है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यंग मास्टर
इतने लंबे समय तक जीवित रह सके।
उसके पास...
चरम यिन शरीर.
उसके शरीर में अत्यधिक यिन ऊर्जा है।
यह यांग विष का सबसे अच्छा प्रतिकार है ।
वह यंग मास्टर की मारक है।
आपका क्या मतलब है?
मैं स्वेच्छा से वुजिंग संत की इच्छा के आगे समर्पण करता हूँ ।
मैं आपके बुलावे पर ध्यान देता हूं।
मेरी पुकार सुनो.
मैं आपके पास आऊंगा।
क्या...
इस जगह क्या है?
सिगिल में स्थान.
कैंगलोंग मंडप.
यह...
क्या यह स्थान सिगिल के भीतर है?
मैं अंदर कैसे आया?
सिगिल आप में विलीन हो गया।
ऐसा लगता है कि यह हमारी आत्माओं के बीच भी
संबंध बनाता है।
आत्मा का संबंध?
ठीक वैसे ही जैसे किंवदंतियों में
जहाँ सेंटेस ने
ड्रेगन के साथ लड़ाई लड़ी थी
और जीवन-मरण का समझौता कर लिया?
मैं नहीं जानता
कि यह जीवन-मरण का समझौता है या नहीं।
सिगिल
अभी भी कई रहस्य हैं जो मुझे नहीं पता।
लेकिन इस...
वह मेरा निजी स्थान था।
अब आप भी प्रवेश कर सकते हैं.
तो यह जगह
अब यह केवल हम दोनों का है।
हाँ।
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪